Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 21]
Naquela época,
Qian Guanshu levou
as pedras preciosas em bruto da família Ji
e incriminou a minha família por isso.
Agora, o Ye Taiting está a tentar usar-me
para garantir o projeto Drizzt.
Todos estes anos,
este velho fóssil
sabe certamente como criar estratégias.
Espere só.
O verdadeiro espetáculo apenas começou.
O Sr.
A Sra. Canção está aqui.
Zhizhi,
o que te traz aqui hoje?
O Sr. Sim,
Tomei um chá ótimo recentemente
e queria partilhar isso convosco.
Ah, seu rapaz.
Você é muito amável.
A nossa colaboração
foi muito agradável desta vez.
E é realmente graças a si
que poderia formar uma nova equipa.
Somos uma família.
A colaboração é natural.
Para além de,
os excelentes planos que recebemos de si
tem sido uma grande ajuda.
Parece
ainda não percebeu
que o plano era falso.
O Sr.
Na verdade, vim aqui
para discutir algo
mais importante consigo
Prossiga.
Eu recentemente
contactou alguns superiores
da Drizzt.
ouvi
que para esta seleção de agência,
Drizzt não procura apenas
um forte apoio financeiro,
mas também pela autoridade
e influência absolutas
na indústria da joalharia.
Então eu estava a pensar,
se licitarmos
sob o nome
da Starlight Jewelry desta vez,
as nossas hipóteses seriam melhores?
O maior acionista
da Starlight Jewelry
é a sua família Song.
Se
Eu concordo com
deixe-o dar um lance como Starlight Jewelry,
O que significa para mim?
Preparei um contrato para si.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Trabalhando consigo,
Devo demonstrar uma sinceridade absoluta.
Estou a oferecer-lhe quatro
das principais lojas Starlight Jewelry
em cidades de primeiro nível.
[Parte B (Assinatura): Song Zhizhi]
Também,
Usarei todos
os restantes ativos da Starlight Jewelry
como alavanca,
tudo para
garantir os direitos de agência para a Drizzt.
Devo dizer,
Estou realmente impressionado.
Quatro das principais lojas da Starlight Jewelry
nas cidades de primeiro nível.
Isso é incrivelmente generoso da sua parte.
Parece que está a ir com tudo
desta vez.
Já que vai all-in,
como posso simplesmente ficar parado?
Preciso de te apoiar
com tudo o que tenho!
Tem a minha aprovação!
Deixe a Starlight Jewelry
representa o Grupo Starlight
na licitação!
Ótimo, Sr. Ye.
Com o seu apoio,
temos a certeza que vamos ganhar!
Pai.
Você está aqui.
Alguns acionistas
vieram ver-me mais cedo.
Eles ainda estão preocupados
sobre o seu investimento excessivo
no projeto Drizzt.
É preciso pesar
cuidadosamente os prós e os contras.
Compreendo.
Vou pesá-los corretamente.
Preciso de garantir esse projeto.
Mas depois de estar pronto, tenho um pedido a fazer.
Um pedido?
Falar.
Devolver todos os designers que caçamos
da Starlight Jewelry.
O quê?
Impossível.
Quando fundámos a Zhifu Jewelry,
contratamo-los com altos salários.
E assinaram acordos de não concorrência.
Eles não podem sair.
Nenhuma.
Se for esse o caso,
depois darei a ela
todas as jóias Zhifu.
Tu...
Ji Baijian,
ouça-se a si mesmo!
Que raio de absurdo é este?
Pensei que o seu único foco fosse o lance
era derrubar Ye Taiting.
Eu até estava a pensar
sobre como persuadir
os outros acionistas.
E aqui está você,
ainda preso
a estes sentimentos românticos!
Estou a licitar no Drizzt
precisamente para derrotar Ye Taiting!
Esta equipa de design
pertencia à Starlight Jewelry!
Nós sabemos bem
o incidente das pedras preciosas em bruto
não teve nada a ver com Song Shan.
Mas você insistiu em caçar a equipa deles
e arruinando a sua empresa.
Agora Song Zhizhi está indefeso!
Não deveria ajudá-la?
Precisa de se ajudar
a lembrar do seu lugar!
Você é um empresário!
Negócios são negócios.
O mundo dos negócios
é um campo de batalha, miúdo!
Controle-se.
De qualquer forma,
injustiçamos Song Zhizhi
e a família Canção!
Eu entendo tudo
fizeste pela mamã.
Mas não podemos magoar outras pessoas
por causa disso!
Tem alguma ideia
do que está a dizer?
Eu sei.
Adoro a Song Zhizhi.
Assim como amava a mamã.
Haverá uma reunião do conselho amanhã.
Fazendo o projeto Drizzt funcionar
depende das suas capacidades.
E,
mesmo que ganhemos o concurso,
a propriedade de Zhifu
não me cabe a mim decidir sozinho.
Baijian,
Eu treinei-o todos estes anos,
esperando fazer-lhe
um excelente
e empresário racional.
Olá?
Este é o Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
O que queres?
Preciso de te ver.
Há algo que te quero dar.
Acho que te pode ajudar
ao lidar com Ye Taiting.
Onde estás agora?
Vou enviar-lhe a minha localização.
Eu estarei à espera.
Porque é que pediu para nos encontrarmos aqui?
Não tenha medo.
As coisas já foram longe demais.
Não farei mais nada para te magoar.
Entre.
Sente-se.
Isto é para si.
Por que é que me está a dar isso?
Qian Guanshu deu-me.
Qian Guan Shu?
Porque é que ele lhe daria um relógio?
Qian Guanshu era o meu marido.
Ele era seu marido?
Depois
Porque é que se casou com o meu pai?
Porque éramos desesperadamente pobres.
Principalmente depois de ter dado à luz Wenhan,
mal conseguíamos sobreviver.
Um dia, o Qian disse-me
a família Song era muito rica,
e o homem da casa
era ainda solteiro.
Se eu pudesse casar com alguém da família Song,
Eu poderia entrar na alta sociedade,
tem muito dinheiro,
e garantir uma vida feliz para o meu filho.
Assim, por dinheiro,
e para os seus próprios desejos egoístas,
Qian Guanshu acabou de o entregar a si
e ao seu filho a outra pessoa?
Você poderia dizer isso.
Mas mais tarde, depois de Qian Guanshu ter reportado
à polícia no Starlight Group
e mandou prender Wenhan.
Desisti completamente dele.
Ele só se preocupa consigo mesmo.
Nunca nos considerou família.
Qian Guanshu fez
muitas coisas más.
Porque é que não falou antes?
e deixá-lo enfrentar as consequências?
Está a simplificar demais as coisas.
Conheço muito bem Qian Guanshu.
É meticuloso em tudo o que faz.
Ele não me dará
qualquer hipótese de o apanhar.
Então, por que razão está a entrar em contacto comigo agora?
É totalmente implacável
quando se trata dos seus próprios interesses.
Chegou mesmo a sacrificar o seu próprio filho.
Tenho de fazê-lo pagar.
Se continuar a ajudá-lo a esconder a verdade,
estarei a falhar com o Wenhan.
Quando me deu este relógio,
insistiu que eu não devia deixar que ninguém
descobrisse.
Fiquei muito confuso.
Foi a primeira vez
que vi um olhar tão sinistro
aos olhos de Qian Guanshu.
Mesmo agora, a recordação
dá-me um arrepio na espinha.
O meu instinto diz-me
este relógio
esconde um grande segredo.
E é definitivamente
nada de bom.
Espero que consiga derrotar Qian Guanshu
e fazê-lo enfrentar o castigo
que merece.
Qian Guanshu tem estado
com Ye Taiting todos estes anos.
Ele deve ter feito muitas coisas más.
Deve haver
um grande segredo por detrás deste relógio.
Vou dar uma vista de olhos neste relógio.
Com esta marca,
deveríamos conseguir rastrear o proprietário
através do número de série.
Farei o meu melhor.
Aguardarei as suas boas notícias.
[A quota de mercado da Stellar Jewelry
em relação ao valor da marca Drizzt]
O Sr. Sim,
[Lance da Starlight Jewelry]
esta é a proposta da minha nova equipa
[para o Projeto Drizzt]
foi preparado para o projeto Drizzt.
Nesta proposta,
incorporamos os destaques
do plano do projeto Zhifu Jewelry.
Tudo para garantir o nosso sucesso.
Guanshu, com o plano de Zhizhi,
os direitos de agência para a Drizzt
é tão bom como o nosso!
O Sr. Sim,
Agora que já reviu,
vou retirar o que disse.
O que estás a fazer?
Espero que honre o nosso acordo
e dê-nos a carta de autorização
para a qualificação da proposta em breve.
Se perdermos esta janela,
os direitos da agência irão para
Grupo Jihong.
Zhizhi,
Eu simplesmente admiro
esse instinto assassino em si.
Senhor Ye, não se preocupe.
Vou dar tudo de mim.
Se não houver mais nada,
Não o vou incomodar.
Tudo bem.
Senhora Song, há mais alguma coisa?
Senhor Qian,
viveu com tanta cautela
todos estes anos.
Deve ser exaustivo.
Senhora Song, o que é que a senhora está a insinuar?
Nada.
Estou apenas a fazer uma observação.
Você e o Sr. Ye são muito parecidos.
Vocês os dois são tão meticulosos,
pensando sempre vários passos à frente.
De todo.
Só estou a fazer o que devo.
É difícil lidar com esta rapariga.
Tão agressivo.
Senhor Ye, parabéns
pela sua dupla felicidade.
Não o dobro.
É triplo.
Triplo?
Há alguns dias,
Eu estava reunido
com o meu filho.
Filho?
O Sr.
Senhor Ye, desde quando é que o senhor tem um filho?
Estou a trabalhar para confirmar isso
durante um tempo.
Afinal, já passou tanto tempo.
Devemos evitar qualquer erro.
Dele
finalmente confirmado agora.
Então agora só quero o meu filho de volta
ao meu lado em breve
e familiarizar-se
com todas as operações do grupo.
Vou apresentá-lo a todos os meus contactos
e recursos.
Assim que o grupo se tornar público,
Eu vou deixá-lo
assumir o comando.
Então vou reformar-me.
Afastar-me da linha da frente.
Apenas aproveitar a minha reforma.
Vou cuidar do meu próprio filho
administrar este império.
Guanshu,
não me vai perguntar
quem é o meu filho?
O Sr. Sim,
se estivesse disposto a dizer-me,
não precisaria que eu perguntasse.
Eu vou contar-te.
O nome dele é
Wei Ziming.
Ele é Ye Shengda!
Não estava à espera, certo?
Wei Ziming?
Sim. Ele é meu filho!
O Ziming é ótimo.
Um belo rapaz.
Muito capaz.
Parabéns, Sr. Ye.
Parabéns.
Não é?
uma surpresa maravilhosa?
[Perfil pessoal de Wei Ziming]
Wei Ziming é filho dele?
Não tenha pressa.
Senhor Qian.
Senhor Ji?
O que queres?
Quero mostrar-te uma coisa.
É você na foto, não é?
Onde tirou essa foto?
Foste quem pegou
nas pedras preciosas brutas naquela época,
não é?
Acha que esta foto sozinha
prova que apanhei as pedras preciosas?
Senhor Qian,
Acha que
eu simplesmente diria o que penso?
Todos estes anos,
fizeste muito por Ye Taiting.
Valeu a pena?
A posição que hoje ocupo
foi-me dado pelo Sr. Ye.
E ele confia completamente em mim.
É preciso saber ser grato.
Bom.
Ele confia em si agora?
E no futuro?
O que está a insinuar?
Só por pegar naquelas pedras preciosas em bruto,
Posso chamar a polícia
e mandá-lo para a prisão.
Eu sei
Ye Taiting ordenou que o fizesse.
Por isso, pense nisso com cuidado.
Se for para a prisão,
Ye Taiting será o primeiro
a dar um passo em frente
e limpar o seu nome?
Assim, Sr. Qian,
Creio que compreende
bem a sua situação atual.
Senhor Ji
Vamos fazer um acordo.
Um acordo?
O incidente com as pedras preciosas em bruto
ocorreu há mais de uma década.
Duvido que consiga
reabrir o caso.
Mas tenho algumas informações
pode ser muito útil para si.
Prossiga.
Eu acredito
ficará muito interessado
no caso do filho de Ye Taiting.
Wei Ziming.
Quem diria
Wei Ziming é filho de Ye Taiting?
Bem, ouvi dizer que o Ye Taiting tinha um filho.
De alguma forma, perdi-me depois.
Procuraram, mas nunca o encontraram.
E agora ele simplesmente reaparece?
Alguma atualização sobre aquela casa de repouso?
para a mãe de Wei Ziming
estava pesquisando?
Na verdade, descobri um segredo.
Adivinha quem é o dono daquele asilo?
Quem?
Sim, o Taiting.
E
de acordo com uma enfermeira de lá,
Ye Taiting nunca visitou
A mãe de Wei Ziming,
mas ele continuou a perguntar
sobre o paradeiro do filho dela.
Recentemente, o estado mental da Sra. Wang
de facto melhorou um pouco.
Ela disse algumas coisas sobre o seu filho.
Ye Taiting ficou emocionado.
Depois
três dias depois,
A Sra. Wang morreu num acidente.
Morreu num acidente?
Segundo a enfermeira,
A Sra. Wang estava determinada
a mandar o filho embora.
Disse algo sobre não o deixar
crescer perto de um assassino.
Um assassino?
Estes são os pertences da Sra. Wang.
Pedi a alguém para os retirar imediatamente.
Dê uma vista de olhos.
Que idade tinha
quando foi enviado para o orfanato?
Oito, acho eu.
Oito anos?
Ele tinha oito anos e eu sete.
O ano em que os meus pais
morreram no acidente de viação.
Qian Guan Shu,
Ji Baijian já está a investigar
a casa de repouso
onde estava a mãe de Ziming!
Você sabia disso?
Não esperava que Ji Baijian
o encontrasse tão depressa.
Depois de eu a tratar,
Lidei com as consequências rapidamente.
Até substituí todo o pessoal médico
que tiveram contacto com ela.
É que...
Só o quê?
Houve uma jovem enfermeira
que não consegui atender a tempo.
Qian Guan Shu,
você sempre se bagunça
e deixe-me limpar a sua bagunça!
O Sr. Sim,
Eu transferi
aquela enfermeira para outra cidade.
Não há forma de Ji Baijian a encontrar.
Mas ela
já deu os pertences da mulher
para Ji Baijian!
Verifiquei todos os seus pertences.
Livrei-me do que tinha que fazer.
Havia apenas alguns desenhos antigos.
Eu cuidei de todos eles.
Não te preocupes.
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Ziming,
o que te traz aqui?
Deve estar cansado ultimamente
com todo o trabalho da empresa.
Foi exaustivo.
Sabes
a empresa já não é o que era.
Portanto, há muita coisa para resolver.
Mas para a Starlight Jewelry,
Não tenho queixas.
Está tudo bem.
Tudo ficará melhor em breve.
Em breve poderei
ajudar a família Song
e tu.
Quando eu tiver um estatuto mais elevado,
todos me verão sob uma nova luz.
Ziming,
O que quer dizer com isso?
Saberá em breve.
Não permitirei que Ji Baijian engane
e magoar-te novamente.
Eu protegerei a família Song
e tu.
O que aconteceu entre Ji Baijian e eu
está no passado.
Não quero que isso o afete.
Eu cuido disso
os meus problemas de relacionamento.
Você perdoou-o?
Esqueceu-se do que ele lhe fez?
Eu não.
Eu acabei de
não quero mais vingança.
Para mim e para ele,
só quando não entramos em contacto um com o outro
é que temos uma hipótese...
Ziming,
não se preocupe com os meus problemas.
Mas parece estranho hoje.
Há algo de errado?
O que quis dizer
sobre um "estatuto mais elevado"?
Zhizhi,
se eu tivesse um estatuto mais elevado,
você iria
ainda me vê como um irmão?
Claro.
Serás sempre meu irmão.
Eu vejo.
Eu devia ir.
Até amanhã.
Guanshu,
todo mundo está especulando
sobre de que lado está Song Zhizhi.
Qual é a sua opinião?
Para ser sincero, Sr. Ye,
Estou preocupado que Song Zhizhi
nos possa trair no último minuto
e abandonar a oferta
para garantir que a Zhifu Jewelry ganha.
Mas...
Mas nós já
aceitou ter a Starlight Jewelry
representar o grupo na licitação.
É um pequeno problema.
Normalmente,
Song Zhizhi não faria isso
levar o trabalho de vida do pai como uma brincadeira.
Mas é difícil dizer.
É também proprietária de ações da Zhifu Jewelry.
E a sua relação com Ji Baijian...
Guanshu,
mantenha os olhos abertos.
Na verdade, só precisamos de
garantir Song Zhizhi
não é o apresentador
durante a licitação.
E eu já
encontrou a pessoa perfeita para o papel.
Quem é?
O Sr. Sim,
queria ver-me?
Guanshu,
quem poderia ser mais adequado
para isso do que ele?
[Lista de Eventos de Concursos Drizzt]
[Wei Ziming,
Starlight Jewelry Co., Ltd.]
Você viu isto?
O apresentador da proposta do Starlight Group
foi alterado.
Eu vi.
Wei Ziming deve ter trocado de lado.
Isto é muito mau para Zhizhi.
O que devemos fazer a seguir?
Anda lá.
Venha comigo para o Grupo Starlight.
Vamos!
Ziming,
certifique-se de que prepara
bem a apresentação da proposta.
Todos nós temos uma grande confiança em si.
Não se sinta pressionado.
Eu não vou.
O Sr. Sim,
o que queres dizer?
Porque fui substituído como apresentador da proposta?
por Wei Ziming?
Ziming,
vocês os dois planearam isso, não foi?
Zhizhi,
vocês os dois são da Starlight Jewelry.
Faz alguma diferença?
qual de vós apresenta?
Claro que sim!
Embora a Starlight Jewelry
é uma subsidiária do Starlight Group,
ele opera
de forma relativamente independente.
E eu sou o principal acionista
e Director Geral.
Enquanto Wei Ziming
é apenas o Director Geral Adjunto.
Você mudou o apresentador
sem o meu consentimento!
O Sr. Sim,
não está a exagerar?
Zhizhi,
O Sr.
estava preocupado com a sua posição
pode tornar as coisas estranhas,
depois pediu-me
para apresentar...
O Sr.
desde quando é que
recebe ordens do Sr. Ye?
Isto é porque
Ye Taiting
é o pai de Wei Ziming!
Ji Baijian,
esta é uma reunião interna.
O que está aqui a fazer?
O que está a acontecer aqui?
Desde Baijian
revelou hoje a identidade de Ziming,
não há necessidade de esconder nada.
Eu sou
anunciando algo aqui hoje.
Wei Ziming
é o meu filho.
O meu filho biológico.
Baijian,
invadindo o nosso escritório de grupo
e atrapalhando a nossa reunião assim
é altamente impróprio.
Foi só para
nos diga isso?
Estou aqui para avisar Zhizhi para ter cuidado
com as pessoas que o rodeiam.
Quando falamos
das pessoas que o rodeiam,
você, o escolhido para casar com ela,
é essa pessoa.
Devia estar mais preocupado
sobre quem
são realmente as pessoas que o rodeiam.
O que quer dizer com isso?
Não sabe o que quero dizer?
Então serei direto.
Você não é o Ji Baijian!
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪